Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Votre fils a trahi ma confiance !
Votre fils a déshonoré
l'accord
conclu par nos deux familles !
Père, pardonne-moi.
Il est vrai que j'ai poussé
Helena et Juanito
se rapprochent.
Parce que j'aime toujours Leandro.
Mademoiselle, Dieu merci que
vous soyez sortie.
Que faites-vous ici?
Cela m'a ouvert les yeux sur la vérité.
que Juanito ne pourrait
jamais m'aimer !
Parce qu'il est déjà
amoureux de toi !
Comment saviez-vous
où je me trouvais ?
« L'endroit
où tout a commencé. »
C'est ici qu'il a été décidé
que nous allions nous marier.
Et je suppose que nous sommes là aussi.
Pour mettre fin à tout.
Bonjour mesdames.
Carmelita,
tu n'as pas besoin de m'éviter.
J'ai déjà accepté
que mon amour pour toi
n'est pas réciproque.
Parfois, je souhaite...
Je n'aurais pas su...
Que ton cœur
appartient à quelqu'un d'autre.
Vous souvenez-vous?
Quand je t'ai dit de me retrouver au port ?
Avant de retourner à Manille.
Outre le fait que je voulais
t'offrir le collier que j'ai fabriqué...
Il y avait autre chose que
je voulais vous dire.
Je m'excuse.
Je crois que j'ai mal aux yeux.
Peut-être à cause de la fumée
qui se dégage des lampes.
Petit Juan...
Tu n'as pas besoin de me cacher tes larmes.
Tu sais, quand j'étais jeune...
Mon papa...
Je veux dire, mon père.
Il essuyait toujours mes larmes.
Et vous savez ce qu'il fait d'autre ?
Restons comme ça encore un peu.
Même si vous ne m'avez pas rencontré au port.
Mon seul souhait est que...
J'aurais dû avoir assez de courage.
Vous demander de
Nous poursuivons notre engagement car...
Parce que je suis en train de tomber amoureux de toi.
C'est vrai que les regrets arrivent
à la fin, Carmelita.
Mon seul souhait est d'être avec toi.
J'ai peur de ce qui pourrait
arriver à ma famille.
Mais chaque fois que je suis avec toi...
Mes soucis disparaissent.
J'ai le cœur plus léger.
Et toutes mes peurs ont disparu.
Merci, Carmelita.
Je ne m'attendais pas à ce que tu le fasses
Oser contre ton père juste pour nous aider.
Je sais que nous sommes amis...
Et vous êtes proche de notre famille.
Mais...
Est-ce que tu fais ça ?
Parce que tu es tombée
amoureuse de mon frère ?
Oui, je vous aime tous.
Et je crois moi aussi que
Don Mariano est innocent.
La vérité doit triompher.
Euh, Ignacio.
Le capitaine Corpuz est en
Espagne, n'est-ce pas ?
Le navire à bord duquel il a embarqué pour l'Espagne
a été intercepté sur
ordre du général Seleno.
On ignore encore pourquoi il
a été contraint de rentrer chez lui.
Et...
J'ai des nouvelles.
L'avocat qui
représenterait Don Mariano devant le tribunal
Il fut nommé par le général Seleno en personne.
J'ai un pressentiment.
J'ai le sentiment que...
Ils vont délibérément perdre son procès.
C'est pourquoi je le représenterai moi-même.
Je défendrai votre père devant les tribunaux.
En es-tu sûre, mon amour ?
Veuillez me pardonner, Carmelita.
Je n'étais pas là quand toi et
Helena vous êtes disputées.
Elle a probablement été emportée par ses émotions.
C'est pourquoi elle a pu faire cela.
Elle ne pouvait pas accepter
que mon frère ait des sentiments pour toi.
Je sais depuis un certain temps
que Juanito a un faible pour toi.
Surtout après vous avoir vus, toi
et Leandro, à ce restaurant.
Je n'ai rien dit parce que
Il voulait vous le faire savoir lui-même.
Je ne m'attendais pas à ce que
tu aimes encore Leandro.
Mais... ce n'est pas vrai.
- Sonya ?! Sonya ?!
- Attends une minute...
— Attendez…
— Ignacio ! Juanito ! Ça va ?
- Carmelita, qu'y a-t-il ? Sonya ?
- Que s'est-il passé, Sonya ?
Qu'est-ce que c'est?
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Mon amour, je vous en prie.
Repose-toi.
L'épuisement ne
sera d'aucune utilité à l'enfant.
Ignacio, que veux-tu dire ?
Ma femme est enceinte.
Je vais être père.
Félicitations, Ignacio !
Sonya !
Je suis heureux pour vous deux.
Merci, Carmelita et Juanito.
Sonya, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu n'as pas l'air heureux.
Je suis heureux...
Mais je ne peux m'empêcher de m'inquiéter.
Surtout avec tout ce qui
arrive à notre famille en ce moment.
Je ne suis pas sûre que nous puissions protéger l'enfant
de tout ce désordre.
Vous savez, je pense...
Il vous suffit d'aimer votre enfant.
Parce que ton amour
sera le bouclier et l'arme de l'enfant
face à tous les défis
qu'ils pourraient rencontrer dans la vie.
Et ils s'en souviendront toujours...
combien vous les aimiez
et qu'ils ne sont pas seuls.
Peu importe où ils se trouvent.
Merci, Carmelita.
J'espère que mon enfant sera aussi
bon et aussi beau que toi.
si jamais c'est une fille.
J'espère seulement que ma nièce
ne sera pas aussi espiègle.
et aussi bruyante qu'elle soit.
Je me souviens de l'époque où nous
étions encore enfants, Ignacio.
Tu as toujours taquiné Sonya.
C'est pourquoi nous sommes tous choqués...
Quand votre
mariage a été arrangé par votre père.
Et maintenant...
Vous allez être parents.
Peut-être que toi et Carmelita
finirez comme ça aussi.
Réfléchissez-y.
Tu es déjà avec elle.
Et...
Elle est prête à aider même si
elle est amoureuse de quelqu'un d'autre.
Cela signifie simplement que tu comptes beaucoup pour elle.
Peut-être ne serons-nous que des amis.
Mais je dois l'admettre...
Peu importe ce que je fais,
Je ne peux pas l'oublier.
Surtout maintenant que je sais
qu'elle aime quelqu'un d'autre.
Quand j'ai appris
son passé avec Leandro...
J'espérais...
qu'elle sera
mienne une fois que nous serons mariés.
Mais tout espoir était perdu.
quand notre mariage a été annulé.
N'aimais-tu pas quelqu'un d'autre avant ?
Ton cœur appartenait à Helena, n'est-ce pas ?
Et pourtant...
Comment avez-vous changé d'avis ?
Tu veux que ton mariage
avec Carmelita ait lieu ?
Je ne sais pas, Ignacio.
Tout s'est passé trop vite.
Depuis que j'ai rencontré Carmelita,
Elle a toujours été dans mes pensées.
Chaque rencontre
me faisait tomber amoureux d'elle.
Chaque fois qu'elle me lance un regard noir,
Je ne peux m'empêcher de sourire.
Même si elle est grognonne.
Jusqu'au jour où je me suis réveillé...
et c'est elle que mon cœur désire
Si tel est le cas...
Pourquoi avez-vous rencontré Helena
le soir de Thanksgiving ?
J'étais en route pour
les festivités, Ignacio,
quand Helena m'a arrêté.
Je lui ai dit que je voulais Carmelita
et que je voulais que le mariage ait lieu.
Soudain, Don Alejandro
et Doña Soledad passèrent.
J'ai fait entrer Helena...
Mais sans prévenir, elle a hurlé.
Maintenant, je pense qu'elle l'a fait exprès.
Cela signifie donc qu'Helena nous a vraiment trahis.
Peu importe l'époque,
Il y aura toujours des traîtres.
Mais puis-je lui en vouloir ?
Je l'ai trahie aussi.
Je suis tombée amoureuse de Juanito
même si je sais que ça va la blesser.
Peut-être est-ce là la véritable nature de l'amour.
Les gens se battront pour
cela quel qu'en soit le prix.
Voici mon plan
afin que nous puissions assister à l'audience du Père
sans que personne ne nous reconnaisse.
Sont-ils sérieux ?
Avons-nous besoin de faire semblant ?
Et si on se fait prendre ?
Ils ne se douteront de
rien si vous parlez anglais.
Qui t'a appris l'
anglais, Carmelita ?
Comment leur annoncer qu'après les Espagnols, ce
seront les Américains qui nous coloniseront ensuite ?
Et l'anglais serait
notre deuxième langue.
C'est ma mère Olivia qui m'a appris ça.
Très bien. Venez, laissez-moi vous préparer.
Carmelita, tu seras une
riche Anglaise.
Et la fille d'un professeur renommé.
Tandis que Juanito,
est une personne handicapée qui
ne parle pas du tout anglais.
Voici ma femme...
Et voici mes amis d'Angleterre.
Bonjour.
Je suis Ashley Williams et
voici mon mari, George.
D'accord ! D'accord !
Il n'existe aucune preuve solide permettant d'établir un lien.
Don Mariano aux rebelles.
Et beaucoup de gens entrent et
sortent de l'Hacienda Alfonso.
Ils auraient facilement pu le faire.
Des armes et du riz cachés dans leur réserve.
Je maintiens que Don Mariano
est allié aux rebelles.
J'ai un témoin qui peut témoigner.
qu'il complote une trahison
contre le gouvernement.
Il est vrai que Don Mariano,
ainsi que son fils Sergio,
sont alliés aux rebelles.
Vérifiez le dos de Don Mariano.
Nous l'avons marqué d'une croix près des côtes.
Don Mariano, veuillez vous lever.
Se lever.
Faire demi-tour.
Veuillez faire demi-tour, Don Mariano.
Comment?
En vertu du pouvoir qui m'est conféré par la Cour,
Don Mariano est par la présente condamné...
À mort.
Petit Juan.
Monsieur Valdez.
Qu'est-ce que c'est?
Une lettre de Catapang.
J'ai entendu dire qu'un innocent
avait été condamné à mort.
et qu'ils ont utilisé
mon nom pour l'impliquer.
Je suis prêt à aider,
avec mes camarades.
Pour le bien de la nation.
J'attendrai votre réponse avant l'aube.
Laissez votre réponse près de la porte.
- Catapang.
Cela signifie donc que Don Mariano
et Catapang ne sont pas alliés.
Mais pourquoi Don Mariano ne s'est-il pas défendu ?
Et qui est derrière tout ça ?
Mais M. Valdez...
Pourquoi as-tu la lettre de Catapang ?
Cela signifie-t-il...
Monsieur Valdez...
Vous nous avez dit que votre frère
avait été assassiné par les rebelles.
Nous avons délibérément répandu cette rumeur
pour éviter les soupçons selon lesquels
nous aurions rejoint Catapang.
Parce que, nous le savons...
Que c'est le général
Seleno qui a tué mon frère.
Ils se partagent l'
argent que Diosdado récolte.
Mais quand Doña Julieta tomba malade...
Il n'a pas versé d'argent pendant six mois.
C'est pourquoi le général Seleno l'a fait assassiner.
Nous avons besoin de votre père.
Nous avons besoin de quelqu'un d'influent de notre côté.
ouvrir l'esprit des gens...
Pour qu'ils aient le courage
Pour combattre ces fonctionnaires corrompus !
Nous devons le sauver.
Père ! Père !
Que faites-vous ici?
Ne le faites pas!
Vous risquez d'avoir des ennuis.
M. Valdez et le groupe
de Catapang nous ont aidés.
Nous nous échapperons ensemble.
C'est ma faute, Juanito.
J'ai fait confiance à la personne qui m'a convaincu.
pour me faire une marque dans le dos.
Je ne m'en étais pas rendu compte...
Qu'il me trahirait.
Qui est cette personne, Père ?
Disons-le au juge Fernandez.
Ce n'est pas encore fini.
Il n'est pas trop tard !
La sentence est déjà prononcée.
Il sera difficile de renverser la situation.
Père, viens avec moi
Le groupe de Catapang a promis de nous aider.
Vous serez un homme libre.
Si je viens avec toi et que je m'échappe,
C'est comme avouer mon crime
contre mon poste et le gouvernement !
Mais, Père.
Sois fort.
Ne laissez pas la colère consumer votre cœur.
À partir de maintenant, tu es responsable
de ta mère et de tes frères et sœurs.
Non, Père...
Dites-leur que je les aime beaucoup.
Et ne vous inquiétez pas.
Je suis prêt à affronter mon destin.
Non. Je vous en prie, ne dites pas cela, Père.
Que se passe-t-il là-bas ?!
Allez-y maintenant !
Je refuse ! Je ne te laisserai pas ici !
Partir!
Carmela… Carmelita ! Vas-y !
Partez !
Qu'est-ce que c'est!?
Poursuivre!
Essayez de vous échapper !
Arrêtez !
Arrêt!
Souviens-toi...
Dans ce monde,
il arrive parfois que nous perdions des batailles.
Mais quand vous échouez,
Cela ne signifie pas que vous ne vous relèverez pas.
Carmélite...
Prêt!
But!
Feu!
Carmélite...
Préparez-vous.
Beaucoup de choses et de gens
sera pris à la place de Juanito.
Le destin est en train d'être réécrit.
Cela n'aurait pas dû se produire.
Don Mariano n'était pas censé mourir.
Tout est en train de changer ?
Tous ces changements sont-ils dus à moi ?
Si oui...
Alors, j'aimerais pouvoir
retourner à mon époque.
Parce que je ne veux pas être la raison pour laquelle
la vie de quelqu'un s'effondre.
Mon enfant, voici
des feuilles de goyave que j'ai fait bouillir.
Nettoyez les plaies de Juanito avec ceci.
Merci beaucoup, Mère Olivia.
Je tiens également à vous remercier
, Don Buencamino.
J'ai pu me glisser à bord de
ce navire grâce à vous.
Avant que quiconque ne sache que j'étais à Manille.
N'oublie pas, je viendrai te chercher plus tard.
Je serai celui qui
vous emmènera là où se trouve Juanito.
Ne sortez jamais de cet endroit.
C'est dangereux.
Le général Seleno pourrait nous attraper.
Ma chère, porte ceci.
Et autant que possible,
faites profil bas.
Vous devez vous faire passer pour Mère Olivia.
C'est le seul moyen pour
vous de parler à un prisonnier.
Mais...
Que se passera-t-il s'ils découvrent que je mens ?
Vous pourriez être entraîné dans cette affaire vous aussi.
Au diable ceux qui se sont laissés entraîner là-dedans.
Je te suis ici à Manille...
C'est la preuve que je suis prêt
à vous aider, vous et Juanito.
Merci.
Petit Juan...
Suis-je en train de rêver ?
Sinon...
Alors le Seigneur a déjà
exaucé ma prière.
Pour pouvoir te revoir.
Ne le faites pas!
Vous risquez d'avoir des ennuis.
Il y aura des conséquences.
Qu'est-ce que c'est?
Petit Juan...
Je suis désolé.
Je suis désolé, je n'ai pas...
Je n'ai pas pu sauver
Don Mariano. Je suis désolé.
- Je suis désolé...
- Ce n'est pas de votre faute.
Je suis désolé.
Voilà, voilà.
Ne pleure pas.
Je suis désolé.
Mon père a dû faire face aux
épreuves du destin.
Cela me rend triste de penser...
Je n'ai pas pu le
lui dire au dernier moment.
Je l'aime tellement.
Et je l'admire.
Petit Juan...
Même si vous n'avez pas pu le dire...
Je suis sûre qu'il savait que tu l'aimais.
Je sais qu'il savait...
Que tu l'aimes beaucoup.
Ne pleure plus.
Je suis désolé...
Ça va.
Carmélite...
Vous souvenez-vous...
Je vous l'ai déjà dit...
Il est impossible que l'intérêt de quelqu'un
disparaisse complètement.
Je veux vous dire...
Pourquoi j'ai arrêté de peindre et de dessiner.
Depuis mon enfance...
Mon rêve était de
devenir un peintre renommé.
Mais avant d'aller à l'université...
Mon père m'a dit qu'il
voulait que j'étudie la médecine.
Il ne m'a pas empêché
de dessiner ou de peindre.
Mais...
Je savais que si je continuais
à me consacrer au dessin et à la peinture...
Je ne serais pas capable de
me concentrer sur mes priorités.
C'est pourquoi j'ai décidé
de suivre les souhaits de mon père.
J'admire profondément...
Et respectez-le.
Je sais.
Carmélite.
Je sais que je n'ai aucun droit de
vous demander une quelconque faveur.
Mais je voulais juste te dire
que chaque fois que tu es à mes côtés...
Je me sens beaucoup plus courageuse.
Et je suis rempli d'espoir.
Petit Juan...
Je le promets.
Je ne te quitterai jamais.
Même si je réussis ma mission,
Je sais que mon cœur ne
te quittera jamais, Juanito.
Je le promets.
À quoi ça sert ?
Gardez-le sur vous.
Don Buencamino ?
Y a-t-il un problème ?
J'ai entendu ce matin...
Que M. Valdez fait l'objet d'un mandat d'arrêt.
Au motif qu'il était le seul étranger
aperçu à Fuerte de Santiago.
La nuit où Juanito fut
arrêté dans la cellule de Don Mariano.
Qu'est-il arrivé à M. Valdez ?
Les gardes civils n'ont pas
pu l'arrêter à son domicile.
Mais même maintenant...
Ils ne parviennent toujours pas à le retrouver.
Laissez-moi soigner vos bleus.
Ne t'inquiète pas pour moi, maman.
Que veux-tu dire, Sonya ?
Vous et Ignacio avez été
arrêtés par la Garde civile ?
Ils ont arrêté mon père.
Et l'a accusé d'être impliqué
avec Don Mariano et les rebelles !
Il sera ramené à San
Alfonso avec Sergio.
Faire l'objet d'une enquête.
Nous devons être forts.
Soyons simplement reconnaissants que
Le général Seleno a accepté
que nous ramenions Juanito chez lui.
Au lieu de le faire emprisonner à Manille.
Quelle est la différence, Sonya ?
Nous sommes coincés ici, à l'intérieur de notre maison.
C'est comme être emprisonné à Manille.
Nous n'avons pas le droit de sortir,
même pas pour assister à la messe.
Jusqu'à quand resterons-nous prisonniers ici ?
Je veux voir mon père.
Tu me caches quelque chose, Juanito ?
Où est ton père ?
Où est mon mari ?
Le père a été condamné à mort.
Papa est parti.
— Carmelita, ma chère.
— Mère...
Comment va Sugbu ?
Viens.
Alejandro, notre plus jeune fille, est rentrée à la maison.
Ma chère, je suis heureuse que tu sois rentrée saine et sauve.
Mère Olivia.
Au fait, nous avons un visiteur.
Général Seleno.
Bienvenue à nouveau, Mère Olivia
Mademoiselle Carmelita.
Nous avons appris qu'il s'agissait de Don Buencamino
qui ont laissé Juanito monter à bord du navire à destination de Manille.
Et Juanito était avec une femme à ce moment-là.
Général Seleno. Que voulez-vous dire ?
Carpio !
Amène le témoin.
Amenez-le ici !
Maintenant...
Racontez-nous tout ce que vous avez vu.
Je travaillais pour Don Buencamino,
comme chauffeur de charbon à
la machine du navire.
La semaine dernière...
Notre navire devait partir pour Manille.
C'est alors que j'ai vu Sir Juanito Alfonso.
Et une femme portant un voile.
Qui est cette femme vêtue en nonne ?
Je vous prie de m'excuser, Général, mais...
Je n'ai pas pu voir son visage.
Général!
Hier soir, Don Buencamino
et Mère Olivia ont rendu visite à Juanito.
Je n'y suis allé que pour
soigner les blessures de Juanito.
Je n'y vois aucun inconvénient.
De plus!
La loi n'interdit
à personne de soigner les prisonniers.
Cela signifie seulement, Mère Olivia...
Que vous veniez de Manille.
Et vous étiez sur le
bateau pour retourner à San Alfonso.
Mère Olivia...
Je croyais que tu étais avec
ma fille à Sugbu ?
Vous suggérez
que je suis la femme qui accompagne
Don Buencamino et Juanito...
En route pour Manille ?
Voici ma billette.
On peut clairement voir la date
à laquelle j'ai embarqué sur le navire pour Manille.
Si c'est le cas...
Alors, qui est la femme qui accompagne Juanito Alfonso ?
Mademoiselle Carmelita.
Comment s'est passé votre voyage à Sugbu ?
Ça va très bien.
Très bien.
Quels sont les endroits que vous avez visités ?
Général.
D'après votre ton...
Insinuez-vous que Mlle Carmelita
ne venait pas de Sugbu ?
Je n'ai rien dit de tel.
Je voulais simplement lui poser la question.
Mademoiselle Carmelita.
Montrez votre billet au bon Général.
C'est une grosse gaffe pour
quelqu'un à votre poste, Général.
Je comprends que vous
ne faites que votre travail,
Mais vous n'avez pas le
droit d'accuser ma fille.
Punissez le témoin.
Et dépouiller Don Buencamino de ses titres.
Où m'emmenez-vous ?!
Je m'excuse...
Don Alejandro.
Ah oui, au fait.
Vous êtes convoqué par le juge Valenciano.
à la mairie dans quinze jours.
Le capitaine Corpuz a fait une déclaration.
Il a révélé que c'était vous
qui aviez comploté...
Les fausses nouvelles
à propos de l'implication de Don Mariano avec les rebelles.
Votre présence est attendue.
J'ai demandé
de l'aide au général Sergio
mais il m'a violée et agressée.
Je vois bien que
vous êtes inquiet pour Juanito.
Mais vous devriez
probablement accepter
que vous n'êtes peut-être pas
faits l'un pour l'autre.
Le nouveau chef de San Alfonso !
Gouverneur Vicente Flores.
- Alejandro ! Arrête !
- Père !
Arrêtez ça immédiatement !
Tu ne respectes jamais
ma parole, Carmelita !
Que faisais-tu
à l'hôpital ?!
Et pourquoi
parliez-vous à la fille ?
Qui a témoigné
contre les Alfonso ?!
Pourquoi es-tu resté silencieux...
Quand Don Mariano
a-t-il été condamné ?
Pourquoi?
Quoi?
Je vais me fiancer
à Leandro ?
Carmelita, ma chérie, attends !
Juanito t'aimait
non pas parce que tu
prétendais être Carmelita...
Mais parce que tu es Carmela.